Сайт-энцеклопедия.
В шапке сайта приветствие на сайте, кнопки для создания статьи, просмотр кода, история запросов, поиска по сайту. 
Выше приветсвтия располагаются кнопки для создания и входа в учетную запись.  Сбоку слева располагается меню сайта, в котором находится
выбор языка, инструменты, ссылки на другие проекты, инструкция для исправления статей и прочее.
Контент располагается под шапкой сайта плитками: Избранная статья; Из новых материалов; Хорошая статья в этот день и т. д. Контент представлен
не только текстом, но и картинками, которые отражают суть повествования.
В подвале расположен ссылки на другие проекты, а также Политика конфиденциальности, Отказ об ответственности, Мобильнаяя версия
Разработчикам и другое.